CADASTRAR:
Cadastrar email - utilizado para o login - e dados relacionados aos documentos necessarios do cliente.
LOGAR:
Sistema deve ser capaz de realizar o login, separando entre suporte, administrador e cliente
ADMINISTRADOR:
Administrador deve ser capaz de cadastrar novos produtos;
Administrador deve ser capaz de pesquisar produtos cadastrados;
Administrador deve ser capaz de atualizar o nome de funcionarios;
Administrador deve ser capaz de deletar um funcionario;
Administrador deve ser capaz de pesquisar um funcionario.
CLIENTE:
Cliente deve ser capaz de se cadastrar;
Cliente deve ser capaz de fazer o pedido de um produto;
Cliente deve ser capaz de pesquisar os produtos;
Cliente deve ser capaz de registrar um chamado.
SUPORTE:
Suporte deve ser capaz de verificar os pedidos realizados;
Suporte deve ser capaz de verificar chamados abertos;
Suporte deve ser capaz de responder um chamado;
Suporte deve ser capaz de apagar os chamados já respondidos.